3323:樊志托已经从昏迷中醒来几天了，他的身体状况也逐渐好转。
9757:下面是特别报道。今天上午10点，位于望海路的一处在建中的密室逃脱场馆发生特大火灾。起火原因疑似与电线辐射不规范有关。事故发生时，两名工作人员被困在现场。经消防大队全力搜救，一人在消防通道内被找到，因肺部吸入过多浓烟，被送至人民医院救治；一人在逃生时不慎触动机关，被困于在建中的密室内，发现时已无生命体征……
44244:你好
54963:警察同志，您找我？
58280:对。我是市公安局刑警支队大队长，我叫王伟。今天来，主要是想向你了解幻境游戏馆发生火灾时的一些情况，你不用紧张。只要把当时发生的事情说出来就可以了。
78113:恶、好的，我会把知道的都告诉你们。
82597:醒来后不久，樊志托的记忆就恢复了，火灾发生时的情景历历在目像王大队长讲述了火灾发生时所经历的一切。
99903:所以，你跟郑明在发现被困后，曾经一起逃生？后来怎么又分开了？
109306:郑明说，他知道通向大门的近路，但我坚持要沿着安全出口的标识牌走，我们就分开了。
118607:行，明白了，感谢你的配合。你的消防意识很到位啊！可惜那天火势太大，导致你吸入过多浓烟。听医生说，你在重症监护室昏迷了好几天。我代表市公安局，祝你早日康复。
138324:谢谢您。
140508:那你就好好休息吧，我不打扰了，我走了哈。
144355:嗯，警察同志，再见。
155248:现实和梦境一次又一次冲击着我的脑海，每当我闭上眼睛的时候，郑明的样貌都会浮现在我的眼前。一看到他，我总会懊悔，懊悔那个时候我为什么不多劝劝他。我总是想，如果那个时候我能多说几句，也许真能像他在分别时说的那样。
182041:说不定我俩殊途同归……咱们在外面见吧！
188844:可惜，最后还是没有像你说的那样，咱们终究是没有再见一面。